【产品名称】：Malcom Harker Emphysemol deep lung support

【中文名称】：深层肺部护理口服液 止咳润肺祛痰

【产品规格】：250ml

【产品产地】：新西兰

【产品介绍】：本产品采用呼吸系统辅助草药,口味清爽,深度护理,止咳祛痰,舒缓发炎红肿的肺部组织,疏通呼吸道和肺部堵塞.

【适用病症】: 肺气肿,深咳嗽,百日咳,哮喘,支气管炎； 肺部疼痛,腺体肿大,吸烟肺；

【天然成分】: 土木香,生姜,半边莲,麦卢卡,松脂,丁香,库马拉荷木,薄荷,杜松子,红辣椒,桉木,薄荷醇,海带,樟脑,甘草,氯化钾,碘化钾,水晶海盐,维生素E,荷荷巴油,氢过氧化氢,紫外线处理过的雨水.

【本片不含】:糖,蜂蜜,酒精,防腐剂.

【服用剂量】: 服用前请摇晃5-6次，饭前服用。 成人剂量: 10-20ml,每天3-4次. 儿童: 1/2剂量 婴儿:1/4剂量 成人初次服用方法: 第1天: ?剂量 第2天: ?剂量 第3天:全剂量 如果和处方药同服，需减少1/2剂量, 且在吃药前20分钟服用。 服前半小时或服后才可以饮咖啡或任何含有咖啡因的饮品。 怀孕初期: ?到?剂量 孕妇:每日?到?剂量,为期10周 哺乳期: ?到?剂量,每日2-3次. 接受手术者: ?剂量,每日2-3次.手术前1周停用.

【注意事项】有以下疾病的患者，在服用本品前请咨询医生： 甲状腺疾病 服用血液稀释剂 服用降压药。

                      无需冰箱冷藏.远离孩童.

【禁 忌 症】：胆汁淤积性肝病 肝硬化 高血压 低钾血症 严重肾功能不全 勿过量服用.